एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
फीनिक्स की घर वापसी
=एपिसोड 10=
धुंध से ढके बांस के झुरमुट में,
वह शांत और शालीनता से आती है।
युनफेई,
मैंने सुना है कि आगे एक मंदिर है।
इसकी भविष्यवाणियां आश्चर्यजनक रूप से सटीक होती हैं।
मुझे
सत्रहवें राजकुमार के इतने बेफिक्र स्वभाव की उम्मीद कभी नहीं थी।
बुद्ध में विश्वास करना।
क्या आप बुद्ध में विश्वास करते हैं?
(यदि सचमुच देवी-देवता और बुद्ध अस्तित्व में होते,)
(वे इस दुनिया में इतनी बुराई को कैसे बर्दाश्त कर सकते हैं ?)
(लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।)
( उनकी जगह किसी को न्याय करना होगा ।)
(भविष्यवाणी का परिणाम)
युन्फेई, देखो।
मालिक।
क्या आप दोनों वैवाहिक जीवन की तलाश में आए हैं?
नहीं।
यह कैसे नहीं हो सकता?
हम वास्तव में यहां
अपने वैवाहिक भविष्य की तलाश में आए हैं।
आपके चेहरों को देखकर तो यही लगता है,
आप दोनों वाकई एक दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
वास्तव में दुर्लभ।
बिल्कुल।
आप में से कौन सबसे पहले भाग्य बताने वाली छड़ी निकालेगा ?
(चौदहवां लॉट)
अपना उचित स्थान प्राप्त करें।
यह
यह स्पष्ट रूप से एक शुभ संकेत है।
मालिक,
कृपया इसकी व्याख्या करें।
क्या यह युवती और मैं
स्वर्ग में बनी जोड़ी हैं?
आप उस महिला के प्रति स्नेह रखते हैं।
अफ़सोस की बात है।
यह तो वाकई अफसोस की बात है।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मेरा मतलब
आप दोनों को स्वर्ग द्वारा प्रदत्त एक उत्तम जोड़ी का आशीर्वाद प्राप्त हुआ है ।
संकोच या डगमगाहट न करें,
अन्यथा आप इस नियतिबद्ध मिलन को खो देंगे।
युनफेई,
क्या आपको याद है मैंने कुछ दिन पहले क्या कहा था?
क्या मैं आपको शादी का प्रस्ताव दूं?
जब हमारे देश में शांति लौट आएगी,
मैं एक संगिनी के पूरे सम्मान के साथ प्रस्ताव रखूंगा ।
क्या आज हमने जो भाग्य चुना है, वह हमारे भाग्य के अनुरूप नहीं है?
स्पष्ट रूप से दर्शाता है
क्या हमारा बंधन स्वर्ग द्वारा निर्धारित है?
क्या यह स्वर्ग द्वारा निर्धारित है?
या शायद भाग्य से?
मैं...
वे यहाँ हैं।
चल दर।
यह सॉल्टपीटर है।
कोई व्यक्ति मंदिर को आड़ के रूप में इस्तेमाल करता है।
बारूद और हथियार बनाना।
मंदिर अमृतों को परिष्कृत करते हैं।
इसलिए यदि इसका पता चल जाए,
वे इसे आसानी से नजरअंदाज कर सकते हैं।
आपको यह जानकारी कैसे मिली?
चांसलर हुआ ने मुझे पीछा करने और मारने के लिए आदमी भेजे ।
क्या मुझे उसके आदमियों का पीछा करने की अनुमति नहीं है?
वह चांसलर?
तुम्हारा मतलब है...
वह अब संतुष्ट नहीं है
क्या संप्रभु के बाद दूसरे स्थान पर रहने के साथ?
क्या वह विद्रोह करने का इरादा रखता है?
अफ़सोस की बात है।
ग्रैंड ट्यूटर शी आज यहां नहीं हैं।
उसे इस चौंकाने वाले रहस्य की कमी खलती है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या उसका मिशन सुचारू रूप से पूरा होगा।
अकेले मैदान में उतरना,
सब कुछ दांव पर लगाना,
और आपका सबसे उपयोगी मोहरा बनने को तैयार है।
यहां तक ​​कि मैं भी, जो प्रेम में उसकी प्रतिद्वंदी थी,
थोड़ी सी प्रशंसा महसूस करना।
लेकिन फिर दोबारा,
क्या मैं भी आपकी योजना का हिस्सा नहीं हूँ?
हमारे बीच, यह महज
एक पारस्परिक रूप से लाभकारी समझौता है।
यह पहले की बात है।
अब ऐसा नहीं है।
मैं आपका और भी मूल्यवान हिस्सा बनना चाहता हूँ ।
ठीक है, युन्फेई?
ठीक है, बर्तन हटाओ।
जैसा कि उम्मीद थी, मैं अब भी तुम्हें हरा नहीं सकता।
मैं अत्यधिक भयभीत हूँ।
ऐसे शब्दों की क्या आवश्यकता है?
महाराज,
पहली नजर में, यह खेल ऐसा प्रतीत होता है
जैसे कि मेरा पलड़ा भारी हो।
लेकिन गहन निरीक्षण करने पर,
आपने एक सूक्ष्म जाल बिछाया है।
मुझे घेरे हुए।
शतरंज में,
आप श्रेष्ठ बने रहेंगे।
क्योंकि तुम मेरी चाल समझ गए हो,
इसे श्रेष्ठ कैसे कहा जा सकता है?
आपका यह कदम सीधे गले पर वार करता है।
अगर मैं इसे देख भी लूं,
मैं केवल प्रस्तुत कर सकता हूँ।
पर्याप्त।
मैं हार स्वीकार करता हूँ।
शतरंज में आपसे बेहतर कोई नहीं है।
आपने मुझे आज बुलाया था
सिर्फ कुछ गेम खेलने के लिए तो नहीं, है ना?
मैं आज रात अकादमी में एक भोज का आयोजन कर रहा हूँ।
तब,
मेरे साथ कुछ ड्रिंक्स के लिए आ जाओ।
जी जी महाराज।
युनफेई,
आपने मुझसे जो वादा किया था, वह सच है, है ना?
तुम सचमुच हमेशा मेरे साथ रहना चाहते हो...
हमेशा क्या?
हमेशा।
हमेशा?
हवाएं तेज चल रही हैं।
मैंने तुम्हारे लिए अदरक का सूप बनाया है।
इसे पीना न भूलें।
तुम अभी भी यहाँ हो?
क्षमा मांगना,
मैंने आपके लिए अदरक का सूप नहीं बनाया।
कोई बात नहीं, भाई।
बस ठंड से मत बच जाना।
युनफेई,
तुमने मुझसे जो वादा किया था, उसे मत भूलना।
कितना ईर्ष्यापूर्ण लहजा है!
आपने क्या वादा किया था?
आप हमेशा क्या करेंगे?
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था?
आप...
आपके क्या प्रतिबंध हैं?
जिसके बारे में मुझे जानकारी नहीं है?
और मुझे और क्या नहीं करना चाहिए?
मुझे बताओ।
हमें
जिया चेंग द्वारा जाली बनाया गया राजद्रोह का पत्र प्राप्त हो गया है।
चांसलर हुआ भी यह बात जानते हैं।
हुओ वान ने जिया चेंग को बचाया।
इसके बाद वे मंच पर आएंगे।
हमें बस तमाशा होते हुए देखना होगा।
बहुत जल्द, हम देखेंगे
एक भव्य, क्रूर संघर्ष का तमाशा।
भाई,
वास्तव में क्या हुआ?
आज रात जो कुछ हुआ
वह आपके देखने के लिए नहीं है।
अब छोड़ दें।
मुझे अब भी ऐसा लगता है
आपके लिए व्यक्तिगत रूप से जाना बहुत जोखिम भरा है।
उस दिन उसने जो बीज बोए थे
ये वो फल हैं जो उसे आज मिल रहे हैं।
चिंता मत करो।
मुझे पता है क्या करना है।
महाराज,
रात में ठंडी शराब कम पीना ही बेहतर है ।
अपने स्वास्थ्य को नुकसान न पहुंचाएं।
महाराज, नमस्कार।
नमस्कार, महामहिम।
खैर, शेंग युनलिन,
अनुमान लगाओ कि रसातल की आग
तुम्हें राख में बदल देगा
पलक झपकते ही?
(यह आप है?)
( इतनी आश्चर्यजनक समानता कैसे हो सकती है ?)
(वह... वह है...)
क्यूई के सत्रहवें राजकुमार के पास
एक महिला खड़ी है
असाधारण चपलता का,
जो बिल्कुल ग्रैंड प्रिंसेस जैसी दिखती है।
मेरी नजर में, वह महिला
ग्रैंड ट्यूटर ज़ी के बगल में
यह भी काफी खूबसूरत है।
उदार शब्दों के लिए आपका धन्यवाद।
ये मेरी मंगेतर है।
शेंग परिवार की तीसरी बेटी।
युन्नान की रीति-रिवाज उदार हैं।
उसे यात्रा करना अच्छा लगता है।
वह मुझसे मिलने के लिए झुओझोउ आई थी।
आज महाराज के
भोज के बारे में जानकर,
मैंने उसकी ज्ञान की समझ को बढ़ाने के लिए उसे यहाँ लाने का साहस किया ।
बहन?
आप कैसे कर सकते हैं...
वह सिर्फ उन्नीस साल की है और स्वभाव से शर्मीली है।
अगर वह आपको हंसाती है तो उसे माफ कर दीजिए।
महाराज।
महाराज!
शेंग परिवार की महिलाओं में
अक्सर समान शारीरिक विशेषताएं पाई जाती हैं।
यदि आपने उदारतापूर्वक उन्हें क्षमा न किया होता,
एक शेंग कैसे हो सकता है?
क्या मैं इस भोज में शामिल होने के योग्य हूँ?
वह इस
बात की हकदार कैसे हो सकती है कि तुम उसे बहन कहो?
ग्रैंड ट्यूटर ज़ी,
क्या आप कुछ ज्यादा ही जल्दबाजी नहीं कर रहे हैं?
आखिरकार, उसने तुमसे शादी तो नहीं की है।
उसे इस तरह सबके सामने प्रदर्शित करना कितना अनुचित है।
आप ठीक कह रहे हैं।
बैठना।
धन्यवाद, महाराज।
साधारण वाइन नीरस होती है।
मैंने कुछ बेहतरीन मनोरंजन का इंतजाम किया है।
आइए इसका एक साथ आनंद लें।
महाराज, क्या मैं पूछ सकता हूँ?
यह किस प्रकार का मनोरंजन है?
तो मुझे भी जानने और आनंद लेने का मौका मिलेगा।
मैंने
हाल ही में एक मजेदार कहानी सुनी जो काफी प्रचलित थी।
एक विद्वान ने अपने ही सेवक की हत्या कर दी।
फिर भी उसने अपनी निर्दोषता का दावा किया।
यह कहानी सुनकर,
मेरी जिज्ञासा बढ़ गई है।
इसलिए मैंने आपको व्यक्तिगत पूछताछ के लिए इस भोज में बुलाया है ।
(क्यों...)
(वह
जिया चेंग से व्यक्तिगत रूप से पूछताछ क्यों करेगा?)
(तीन वर्ष पूर्व)
महाराज।
निर्दयी और क्रूर,
गिद्ध के दिल और पंजों वाला।
यह मेरे पिता की शैली का है।
आपने मुझे दूसरा जीवन दिया है।
मैं तुम्हारे लिए अपनी जान दे दूंगा।
चाहे इसके लिए मुझे अपनी जान भी देनी पड़े।
आप ग्रैंड प्रिंसेस पर आरोप लगाते हुए पत्र लिखते हैं।
राजद्रोह का?
तुम्हारा मतलब है...
केवल हां या ना में उत्तर दें।
हां हां।
हाँ।
चाहे आप आज के दौर में जीवित रहें
यह पूरी तरह से आपके प्रदर्शन पर निर्भर करता है।
मास्टर जिया,
कृपया इस पत्र को हूबहू दोबारा लिखें।
यह बिल्कुल ग्रैंड प्रिंसेस की
लिखावट से मेल खाता है।
♪हवा तेज़ होती है, बर्फ़ गिरती है♪
♪अनंत पश्चाताप को लाल रंग से रंगने के लिए♪
♪जो भी निर्णय लिए हैं, उन पर पछतावा न करें।
खेल को आगे बढ़ने दें♪
♪दुःख और सुख आपस में गुंथे हुए♪
♪फिर भी हम कर्म से बच नहीं सकते♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन पर शोक मनाओ♪
♪इतना मायावी♪
♪इतना अस्पष्ट♪
♪निराशाजनक विदाई♪
♪एक दूसरे को याद करते हुए♪
♪प्रेम कभी बुझ नहीं सकता♪
♪स्वीकार करने को तैयार नहीं♪
♪कहानी को फिर से लिखना♪
♪और प्रार्थना कर रहे हैं♪
♪एक लंबे समय से संजोई हुई इच्छा♪
♪बेहोशी की हालत में♪
♪अचानक से फिर से वही साल याद आ गए♪
♪काश मैं अपने पुराने सपनों को फिर से जी पाता♪
♪उन फटे हुए पन्नों को फिर से लिखें♪